僅獻給各位製作/遊玩遊戲的所有R界同仁....

本作[暗閻神族---沉睡的宿命],一共花了TPOP工作小組將近兩年半的時間完成.
其中經過不少挫折氣餒以及灰心,甚至於遊戲備案資料幾乎損毀的慘痛經驗,然而時間證明了我們的努力並沒有白費,在各位開始遊戲之前,煩請各位站在身為一個遊戲製作者的角度思考每一件作品....

遊戲中許多的素材,圖片,地圖以及系統都是TPOP工作小組努力的結晶,即使未能盡善盡美,也是每個人努力的成果,所以,煩請不要任意轉載本作資料夾內的任何檔案,包括圖片,音效,地圖設計,原創系統等....

本作品有經過加密,所以各位可能無法使用遊戲製作程式開啟並讀取其中內容,各位對於本作願意花時間仔細研究,幽火本人不勝感激,然本小組擔心可能有少數人士未經同意任意轉載本作內容,只好出此下策,對於一些想認真研究遊戲結構的玩家,本人代表TPOP小組深感抱歉.

此外,幽火在此特別聲明,遊戲加密並不是為了防止別人修改遊戲,幽火承認,修改遊戲也是享受遊戲的一種方式,然而如同上述我所提及的,加密有其必要性,如果各位希望享受修改作品的快感,本小組也在遊戲內加入了將進20種以上的密技,相信各位玩家可以藉此享受讓主角超越正常能力盡情砍殺怪物的快感!

畢竟,本作品為免費下載,既然願意讓人下載回去玩,就不會在意各位玩家如何[惡整]這款遊戲,只是[免費軟體]的定義,就是讓人任意下載,但不得修改其內容並重新發布,否則就算是觸法....


最後,在您享受本遊戲的同時,若您真的對於本拙作感到相當程度的滿意,歡迎來信指教討論..

作者信箱:kevintpoptpop@yahoo.com.tw
作者網站:http://26.to/rmforever/

				TPOP工作小組    創辦者[幽火]	敬上




==========================
本遊戲資料夾內容包含...
遊戲執行檔:Play.exe x 1
遊戲說明檔:Help.exe x 1
本Readme檔:Readme.txt x1
遊戲資料檔:*.lmp若干
遊戲元件資料夾:14個
動態連結檔:若干

共計檔案:2474
==========================